# Практическое задание к модулю 50

## Задание:

В качестве практической работы мы создадим галерею изображений:

- Авторизованный пользователь может загрузить файл и сохранить на сервер. Неавторизованный имеет только возможность просмотра галереи.
- К файлам нужно создать возможность оставлять комментарии через форму только для авторизованных пользователей, а незарегистрированные пользователи просто могут видеть комментарии. Поля должны быть следующими: текст, автор, дата создания комментария.
- Авторизованный пользователь также может и удалить свой комментарий. Сделайте удаление изображения, при его удалении комментарии также удаляются из БД.

Внешний вид можете оформить по своему желанию, но чтобы было проще предлагаем использовать bootstrap (не забудьте о подключении jQuery-библиотек).


## Критерии оценки выполненного задания^

**0 баллов**
- не выполнены условия на отметку 5.

**5 баллов**
- создана папка с проектом в нужной директории и все необходимые в этой папке файлы;
- в файле config.php определены константы для размера файлов, типа файлов, localhost, пути загрузки изображений и комментариев;
- в index.php (или другое название, на ваш вкус, файла) записан код для загрузки файлов;

**10 баллов**
- всё, что требуется на 5 баллов;
- создана основная верстка и добавлены стили;
- файлы загружаются и выводится галерея;
- добавлен код для возможности удаления файлов;

**15 баллов**
- всё, что требуется на 10 баллов;
- создана форма отправки комментариев;

**20 баллов**
- всё, что требуется на 15 баллов;
- добавлен код для работы с комментариями, и комментарии, отправляемые через форму — сохраняются и выводятся к изображению;
- есть возможность удалить файл и комментарий.

## Комментарий:

В проекте подключен только Bootstrap. jQuery не стал подключать, при помощи него только удобно только по сути только саму галлерею и листалку реализовать, но тут есть детальная страница и скачивание файла, по идее достаточно.

Немного подзапутался с Моделью в MVC... не совсем понял принцип подключения model в сонструкторе. как то он не подключался... чтото я потерял, по этому объявляю везде руками их, где они нужны.